एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 4=
मैडम... मत करो, मैडम।
ऐसा मत करो, मैडम.
महोदया!
महोदया।
- चुन.
चुन, क्या तुम ठीक हो?
- नहीं.
- चुन.
मुझे जाने दो.
को।
आप कैसे कर सकते हैं
क्या तुम इतनी मूर्खतापूर्ण बात करोगे?
मेरी शादी के दिन मेरे टखने में मोच आ गई।
उन्होंने देखा कि
और मुझे वापस ले गए।
यहां तक ​​कि उसने मेरे पैर को
औषधीय शराब से भी पोंछा।
अगर मुझे प्यार का अनुभव न हुआ होता,
मैं भाग्य के आगे समर्पण कर दूंगा।
लेकिन एक बार मेरे पास
बहुत ही अद्भुत आदमी.
मैं अपना शेष जीवन अकेले नहीं बिता सकता।
मुझे जाने दो.
चुन. चुन.
को!
यदि आपकी मृत्यु से सब कुछ पुनः प्रारंभ हो सकता,
हम तुम्हें नहीं रोकेंगे.
लेकिन आप क्या कर रहे हैं?
इससे हमें केवल परेशानी ही होगी।
इससे कोई मदद नहीं मिलेगी.
चाहे कोई भी मर जाए,
जीवन आगे बढ़ना चाहिए.
यह सच नहीं है।
ऐसा नहीं है.
मुझे जाने दो.
मरना आसान है.
लेकिन लिंगचुन के बारे में क्या?
लिंगचुन.
लिंगचुन, मेरा बेटा।
आप और शू एक दूसरे से प्यार करते थे।
लिंगचुन
जन्म से ही खुशी से रह रहा है।
अचानक, उसने अपने पिता को खो दिया।
आप उसे
अपनी माँ को भी कैसे खोने दे सकते हैं?
को।
हमारे परिवार के सभी पुरुष
अडिग हैं।
आपके पति ने न केवल बचाव किया
हमारा राष्ट्र और उसके लोग।
वह यह भी चाहता था कि आप बेफिक्र रहें।
को,
तुम उसकी पत्नी हो
और दूसरी शाखा की मैडम.
मेरे सबसे बड़े बेटे ने कभी शादी नहीं की।
तो, आप बिलकुल वैसे ही हैं
मेरी सबसे बड़ी बहू.
आप इस परिवार की देखभाल कर रहे हैं
और कोई गलत कदम नहीं उठाया है।
(वेई)
अब,
मैं तुम्हें
कमांडिंग जेड सील सौंप रहा हूँ
इस परिवार का.
आशा है आप ऐसा नहीं करेंगे
(वेई) ने
मुझे निराश किया।
को।
- मैडम.
- चुन.
माँ,
मैं ऐसी मूर्खतापूर्ण बात दोबारा नहीं करूंगा।
मेरा वादा है तुमसे।
जब तक मैं मर न जाऊं,
मैं हमेशा इस परिवार की रक्षा करूंगा।
रो मत, चुन.
- माँ.
- मत करो.
माँ।
को।
(वेई यूं,)
(आपने अपने परिवार की रक्षा नहीं की।)
(आप उन्हें सांत्वना देने की स्थिति में नहीं हैं।)
चू यू.
आखिर क्या है?
क्या आप हमसे चाहते हैं?
आपका क्या मतलब है?
मेरा बड़ा भाई मर गया है.
लेकिन आप उसकी विधवा बनने के लिए दृढ़ हैं।
आखिर क्या है?
क्या आप तैयार हैं?
क्या होगा अगर मैं वेई जुन को पसंद करूं?
अन्य लोग भी ऐसा कर सकते हैं
उस झूठ को खरीदो.
लेकिन तुम मुझे बेवकूफ़ नहीं बना पाओगे.
आपने स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में एक दृश्य बनाया
और आप आज यहां आये.
आप तो शुरू से ही इसकी योजना बनाते रहे हैं।
क्या यह मेरे बड़े भाई के लिए है?
या वास्तव में इस परिवार के लिए?
वेई युन,
मेरे उद्देश्य पर संदेह करने के बजाय,
तुम ऐसा क्यों नहीं सोचते?
आप न्याय कैसे प्राप्त कर सकते हैं, इसके बारे में
अपने खोए हुए परिवार और मृत सैनिकों के लिए?
इतना ही।
वहाँ वापस,
आपने समय रहते चुन को बचा लिया।
मुझे तुम्हारे बारे में कुछ शंकाएं थीं।
- अब...
- माँ.
उसे मूर्ख मत बनने दो।
उसके प्रति इतना असभ्य व्यवहार करना बंद करो।
मैं शोक सभागृह जा रहा हूँ।
युन है
बहुत संकट में.
यदि वह आक्रामक प्रतीत होता है,
बुरा मत मानना।
मैं नहीं करूंगा.
आपके लिए मुझ पर भरोसा करना आसान नहीं है।
और वैसे भी,
वेई युन बाल-बाल बच गया
युद्ध के मैदान से.
मुझे भी कुछ कहना है.
आप एक अलग बहू हैं.
मेरा सबसे बड़ा बेटा
तुमसे शादी नहीं की
एक औपचारिक शादी के साथ.
अंतिम संस्कार के बाद,
आप इस पर विचार कर सकते हैं।
आप किसी भी समय घर जाने के लिए स्वतंत्र हैं।
बर्बाद मत करें
अपने युवा यहाँ.
ठीक है।
मैं इस पर विचार करूंगा
और आपको बताऊँगा.
पहले, भाई और मैं
बहुत कोशिश की,
केवल एक पहाड़ के बारे में पता लगाने के लिए।
आपको लगता है कि आप अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं
बस इधर उधर खोजबीन करके?
मैं तो बस देखने की कोशिश कर रहा था
मैं क्या मदद कर सकता हूं.
तुम्हें छूना नहीं चाहिए
श्री वेई जुन का सामान.
जब से पिताजी की मृत्यु हुई है,
मैंने ताला लगा दिया है
उसका अध्ययन.
वहाँ सब कुछ
इसे वैसे ही रखा गया है जैसा कि पहले था।
हर बार जब मैं इसे देखता हूँ,
मुझे ऐसा लगता है जैसे वह अभी भी मेरे आस-पास ही है।
श्री वेई जुन सच्चे और ईमानदार थे।
मान लो मैं भी वही कर रहा हूँ
अपने ही भाई के लिए.
क्या गलत?
मुझे देखने दो।
इसका अंत इस तरह कैसे हुआ?
तुम इसे अकेला छोड़ दो.
दर्द हो रहा है क्या?
यह पहला दिन है जब आप यहाँ आये हैं
और आप पहले से ही चोटिल हैं।
भविष्य में क्या होने वाला है?
मेरी हमदम,
आपकी क्या योजनाएँ हैं?
हम इस संकट से निपटने में उनकी मदद करेंगे।
वे बहुत बड़ी मुसीबत में हैं.
शायद यह संबंधित है
अष्टकोणीय क्रॉसबो के रिसाव के लिए।
मैं भंवर के केंद्र में हूँ
और मुझे इसमें शामिल होना होगा।
अन्यथा, मैं इससे भस्म हो जाऊंगा।
लेकिन मैं जनरल वेई युन को देखता हूँ
आपको बहुत जोर से दबाता है.
मुझे डर लग रहा है
आपको बहुत कठिन समय होगा
इस हवेली में.
मुझे चिंता है कि...
चिंता मत करो।
श्री वेई जुन की युद्ध में मृत्यु हो गई।
मैं अचानक
उसकी विधवा बन गयी।
यदि मैं वेई युन होता,
मुझे भी संदेह होगा.
एक बार मुझे सच्चाई पता चल जाए तो मैं चला जाऊंगा।
मैं बोझ नहीं बनना चाहता.
जहां तक ​​वेई युन का सवाल है...
हम उस पुल को पार करेंगे
जब हम इस पर आते हैं।
(सच्ची ताकत)
घुटने टेकें.
अंतिम संस्कार भाषण पढ़ें
अपनी कहानियाँ बताने के लिए।
सातवें महीने का 27वाँ दिन
सीमा संकट को चिह्नित किया।
मैं, मेरे पिता और भाई वहां पहुंचे।
हमने सात दिन और सात रात तक लड़ाई लड़ी
दुश्मन को खदेड़ने से पहले.
उस रात हमने शराब पी।
मैं और मेरे भाई
शहर के टॉवर पर नशे में धुत हो गया।
मैं बहुत छोटा था
जीवन का अर्थ जानने के लिए.
तो, मैंने अपने भाइयों से पूछा
वे क्या चाहते हैं।
मेरे बड़े भाई ने कहा
उन्होंने विश्व शांति की कामना की
और हर जगह न्याय हो।
मेरे अन्य भाई भी आये।
मैंने फिर पूछा,
"विश्व शांति के मामले में,
आप क्या करना चाहेंगे?
(वेई का पैतृक हॉल)
मेरे भाई ने मुस्कुराते हुए जवाब दिया,
"वसंत में विलो को देखो।
सर्दियों में बर्फ का आनंद लें।
दोस्तों के साथ पियें
और रेस्तरां में नशे में धुत हो जाओ।
युद्ध के मैदान में यह खतरनाक है।
फिर भी हुआजिंग शहर में माहौल रोमांटिक है।
हम तो बस साधारण लोग हैं।
चाहे जो भी हो,
हम प्रेमपूर्ण परिवारों के पास वापस जाएंगे।
बस काफी है।"
पहले आओ, पहले ड्रा।
- यूं.
धोखा मत करो.
पिता।
युन कब होगा?
क्या सचमुच बड़ा होना संभव है?
पिता, यदि वह हमेशा कर सकते हैं
इतने बेफिक्र रहो,
क्या यह बढ़िया नहीं है?
(वेई)
ताबूत उठाओ!
क्या वह न्यायिक समीक्षा न्यायालय के मंत्री नहीं हैं ?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
मैं न्यायालय का मंत्री काओ यान हूं।
मुझे पापी वेई युन को लाने के लिए भेजा गया था।
श्री काओ,
मैंने क्या अपराध किया?
आपके परिवार ने अति कर दी,
70,000 सैनिकों की मौत का कारण बना
बैदी घाटी में.
मृत्यु में भी,
उन्हें जिम्मेदार ठहराया जाता है।
ओह, मैं समझा।
वे सभी सैनिक
अपना जीवन व्यर्थ गँवा दिया
सिर्फ अपने परिवार की वजह से!
हमारे हजारों सैनिक
अपना खून बहाया
और अपनी जान दे दी
एक सदी तक योगदान देने के लिए
आपके परिवार की महिमा के लिए.
आप अब भी लालची कैसे हो सकते हैं?
वेईस हत्यारे हैं।
चूँकि वेई युन अभी भी जीवित है,
उसे जवाबदेह ठहराएं.
- उसे जवाबदेह ठहराओ!
हम न्यायालय से न्याय की मांग करते हैं!
हम न्याय मांगते हैं! हम न्याय मांगते हैं!
जनरल वेई युन,
तुमने सुना?
यही तो हमारे लोग चाहते हैं।
मैं आपको सलाह देता हूं
गिरफ्तारी का विरोध न करना।
अन्यथा,
मुझे कठोर होना पड़ेगा.
इतना ही।
यह वह है.
- यह वह है।
तुम क्या कर रहे हो? बंद करो इसे।
- रुको.
- लैन, सावधान रहो.
इसे रोक।
नहीं।
यह सच नहीं है।
तुम्हे जीम्मेदार ठहराया जाएगा।
हमारा परिवार नहीं है...
- मम्मी
मम्मी।
माँ।
श्री काओ,
मेरे पिता और भाइयों को दफनाया नहीं गया है।
क्षमा करें, लेकिन अभी,
मैं तुम्हारे साथ नहीं जा सकता.
यह कोई समस्या नहीं है.
कोई व्यक्ति।
इन अपराधियों के ताबूत ले लो
वापस हमारे न्यायालय में भी।
हाँ।
इंतज़ार।
श्री काओ,
जब आपने यहाँ अपने जीवन का आनंद लिया,
वेई के 70,000 सैनिक
खूनी लड़ाई लड़ रहे थे
हमारे राष्ट्र की रक्षा के लिए.
तो, श्री काओ,
कृपया उनके प्रति कुछ सम्मान दिखाएं.
चलो कोई कदम न उठाएँ
जब तक उन्हें दफना नहीं दिया जाता।
आदर करना?
सुश्री चू,
ध्यान से देखो.
किस लकड़ी का उपयोग किया जाता है?
उनके ताबूतों के लिए?
उन पर क्या पैटर्न हैं?
और कौन सा पेंट इस्तेमाल किया गया है?
लकड़ी, पैटर्न,
और पेंट का उपयोग किया जाता है
रैंकिंग के अनुसार
झेंगुओ के मार्क्विस और उनके बेटों की।
कुछ भी ग़लत नहीं है.
हास्यास्पद।
वेई झोंग और उसके बेटे पापी हैं।
कानून के अनुसार,
उन्हें केवल आम लोगों की तरह ही दफनाया जा सकता है।
वे इतने अच्छे ताबूत के लायक नहीं हैं।
- कोई.
- यहाँ.
शहर के पूर्व की ओर जाएँ
और कुछ साधारण ताबूत खरीदें।
मैं सचमुच उदार हूँ।
आपका परिवार टूट गया है.
ये ताबूत
मेरा उपहार होगा
आपके लिए।
जनरल, मुझे धन्यवाद देने की जहमत मत उठाइये।
सुश्री चू,
अब मुझे रोकने की कोशिश मत करो.
घर वापस जाओ
और वेई जुन के टैबलेट के साथ जियो।
काओ यान,
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं
उनके ताबूत को छूने के लिए!
गार्ड.
शवों को बाहर निकालो
वेई झोंग और उनके बेटों की।
हाँ।
- रुको!
- तुम क्या कर रहे हो?
नहीं।
काओ यान!
यदि आप उनके शरीर को चोट पहुँचाते हैं,
मैं तुम्हारे पूरे परिवार का वध कर दूंगा!
तुम्हें नहीं पता कि मेरा परिवार कब और कैसे
वध कर दिया जाएगा.
लेकिन मुझे पता है
तुम्हारा हर एक
बहुत जल्द मर जाएगा.
- वेई युन.
- चले जाओ!
इतना ही।
काओ यान,
बहुत दूर मत जाओ!
आप हिम्मत नहीं करेंगे
यहां एक अधिकारी को मारने के लिए।
यदि आप एक कदम और आगे बढें,
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मैंने अभी किया, तो क्या हुआ?
वेई युन.
नहीं, यूं.
इतना ही।
नहीं।
ऐसा मत करो.
इतना ही।
काओ यान.
आप हमें इस तरह क्यों धकेल रहे हैं?
हमें ख़त्म करने की कोशिश कर रहे हैं?
फिर, आज,
मैं खुद को मार डालूँगा
अपना नाम साफ़ करने के लिए.
मेरा परिवार
उसका अंतःकरण साफ़ है।
माँ!
माँ।
- मम्मी
मम्मी।
माँ।
इतना ही।
रोओ मत.
एक सैनिक शायद ही कभी
जीवन में अपनी पत्नी के साथ रहने का मौका मिलता है
या उसे मरते हुए देखना।
माँ को तुम्हें अकेला छोड़ना पड़ेगा।
मैं तुम्हारे पिता से मिलने जा रहा हूँ।
हमारा परिवार शासन करता है।
राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करो।
कोई पछतावा मत रखो.
माँ।
माँ!
यह वेई परिवार है!
आपने ऐसा क्यों किया
वफादार नायकों के इस परिवार के लिए?
यह अभी भी दिन के उजाले में है।
काओ यान,
तुमने एक निर्दोष महिला को मार डाला!
आप क्या कर रहे हो?
माँ ने अपने जीवन से दिखाया
कि हमारी एक सदी पुरानी प्रतिष्ठा थी
और हम कभी किसी अधिकारी पर हमला नहीं करेंगे।
तो, हम करेंगे
अपने शरीर से उनके ताबूतों की रक्षा करें।
हम में से कोई नहीं
हमारे अपने लोगों को चोट पहुंचेगी.
हमें लड़ना नहीं चाहिए.
मैं यहां महामहिम के आदेश पर हूं।
क्या आप
महामहिम की अवहेलना करने की कोशिश कर रहे हैं?
कुछ अपराधियों की पत्नियों की हिम्मत कैसे होती है?
मेरे रास्ते में खड़े हो?
मेरे रास्ते से हट जाओ।
मेरे रास्ते से बाहर!
एक तरफ सरकाना।
रास्ते से अलग हटें।
हिलना मत.
काओ यान,
आप बहुत दूर जा रहे हैं!
काओ यान, मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ
इन वफादार लोगों को चोट पहुँचाने के लिए।
उन्होंने युगों-युगों तक हमारे राष्ट्र की रक्षा की।
आप उनके योगदान को कैसे नकार सकते हैं?
सिर्फ एक हार के कारण?
- हम सहमत नहीं हैं!
- हाँ।
हम सहमत नहीं हैं!
- हम नहीं करते!
यह सही है।
आप निर्दोष लोगों को चोट पहुंचा रहे हैं.
यह क्रोधित करने वाली बात है!
ये जिद्दी लोग
हस्तक्षेप कर रहे हैं.
उन्हें भी वापस ले लो!
उन्हें जाने दो.
जाने दो!
उन्हें जाने दो!
छोड़ो! छोड़ो!
पीछे हटना।
- पीछे हटो।
- जाने दो।
काओ यान.
जब तुमने उस दिन मेरा अपमान किया था,
क्या आपने यह आते देखा?
जाने दो.
काओ यान.
जाने दो!
वेई युन,
आप और क्या कहना चाह रहे हैं?
इन लोगों को चोट मत पहुँचाओ.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
- जनरल वेई युन.
- मत करो.
इतना ही।
- मत करो।
- बस मत करो।
हाँ।
क्या आपको यकीन है?
आज, अगर आप हिम्मत करते हैं
उपस्थित किसी भी व्यक्ति को चोट पहुँचाना,
मैं तुम्हें यहीं मार डालूंगा.
अगर हिम्मत हो तो मुझे आज़माओ।
उसे ले।
हाँ।
काओ यान.
ग्रैंड ट्यूटर.
(झी मिंगी, ग्रैंड ट्यूटर)
उसे बेड़ी से मुक्त करो।
ग्रैंड ट्यूटर,
आपका क्या मतलब है?
तुम्हारी इतनी निर्लज्जता कैसे हुई?
इन वफादार आत्माओं के सामने?
काओ यान,
वेईस को अभी तक दोषी नहीं ठहराया गया है।
भले ही वे हों,
वे अभी भी एक कुलीन परिवार होंगे।
जब तक महामहिम
उनका बड़प्पन छीन लेता है,
वे अभी भी झेंगुओ के मार्क्विस का परिवार हैं ।
रीति-रिवाज और कानून
सम्राट की प्रतिष्ठा हैं।
क्या आप
महामहिम के प्रति कोई सम्मान नहीं दिखाते?
ग्रैंड ट्यूटर,
आप मुझे गलत समझ रहे हैं।
महामहिम ने मुझे भेजा है।
अगर मैं इस पापी आदमी को वापस नहीं ला सका,
मुझे डर है कि मैं अपनी जान गँवा दूंगा।
क्या आपको एक घंटे के भीतर ही भागना है ?
या आप वास्तव में
अपने आप से बदला ले रहे हो?
मैं बहुत जल्दबाजी में था.
ग्रैंड ट्यूटर, कृपया मुझे दोष मत दीजिए।
मैं रीति-रिवाजों और कानूनों को लेकर भी चिंतित हूं।
लेकिन मुझे लगता है कि हम उन्हें समझते हैं
अलग - अलग तरीकों से।
इस मामले में,
जनरल वेई युन...
आप आगे बढ़ सकते हैं.
मेरे आदमी और मैं
तुम्हारे पीछे इंतज़ार करेगा.
ग्रैंड ट्यूटर.
मैं अपने परिवार की ओर से आपको धन्यवाद देना चाहता हूं ।
आप...
- धन्यवाद, ग्रैंड ट्यूटर.
- धन्यवाद.
ऐसा मत करो.
अभी खड़े हो जाइए।
उठना।
माँ के मरने के बाद से
हमारे ससुर के लिए,
चलो उन्हें एक ही ताबूत में दफना दें।
शांति से विश्राम करें, महामहिम!
शांति से आराम करो, जनरलों!
घुटने टेकें.
प्रणाम.
(पुत्र-पितृ भक्ति कभी क्षीण नहीं होती।)
(आशीर्वाद सदैव बना रहता है।)
पुनः प्रणाम।
(पुत्र-पितृ भक्ति कभी क्षीण नहीं होती।)
मैं, वेई युन, शपथ लेता हूं।
अगर मैं जीवित वापस आ गया,
मैं आपकी उम्मीदों पर खरा उतरूंगा।
मैं सच्चाई का पता लगाऊँगा,
हमारे परिवार की रक्षा करें,
और अपने राष्ट्र की रक्षा करें।
जनरल वेई युन,
क्या हम अब जा सकते हैं?
काओ यान,
अगर आप में हिम्मत
उस पर एक उंगली रखना,
हम आपके कट्टर दुश्मन बन जायेंगे।
वेई युन.
अपना ध्यान रखना।
भले ही आप कुछ करने की सोच रहे हों,
आपको ज़रूरत नहीं है
वहां अपना जीवन बर्बाद करने के लिए।
घर वापस जाओ।
तुम्हें अपने बारे में चिंता करनी चाहिए.
काओ यान तुम्हें नहीं छोड़ेगा.
तुम्हें जेल में कठिन समय गुजारना पड़ेगा।
आपका परिवार संकट में है.
मैं यूं ही खड़ा नहीं रहूंगा।
मेरी भाभियाँ,
अपना ध्यान रखना।
इतना ही।
वाह, आसान है.
मैं तो बस नहीं होऊंगा.
तो, आप अपना सबक सीखेंगे.
तुम्हें अपनी रक्षा करनी चाहिए थी.
तुम मुझे दिन में क्यों नहीं ले गये?
अगर मैं वहां होता,
मैं आपकी रक्षा कर सकता था.
आप?
आप बहुत गरम स्वभाव के हैं.
यदि आप वहां होते,
आप काओ यान से लड़े होंगे।
उसके साथ खिलवाड़
इससे तुम्हें कोई लाभ नहीं होगा।
मुझे परवाह नहीं है।
काओ यान
वैसे भी, वह एक भयानक आदमी है।
जनरल वेई युन जेल में हैं।
यहां कोई भी हमें रोक नहीं सकता।
चलो चारों ओर खोज करते हैं
और फिर घर वापस चले जाओ.
हम अभी नहीं जा सकते.
और हमें वेई युन को बाहर निकालना होगा।
उन्होंने अपने पिता और भाइयों को खो दिया।
यहां तक ​​कि उसकी मां भी...
जो कोई भी सहानुभूति महसूस करता है
मेरी तरह आगे आएंगे।
मेरी हमदम,
क्या उन्होंने आपको याद दिलाया
अपने पिता का?
हमारे पास नहीं है
एक पारिवारिक नियम
राष्ट्र की रक्षा करें या कोई पछतावा न रखें।
पिताजी मुझे बताते रहे
मृत्यु हमेशा युद्ध का एक हिस्सा थी
और मुझे अपनी रक्षा करनी चाहिए.
लेकिन हर किसी को सहानुभूति महसूस होती है।
जब मैं कल ही यहां आया था,
मेरी समझ में नहीं आया।
लेकिन वैसे भी,
उन्होंने मुझे हिला दिया।
मेरी राय में,
लोग इस राष्ट्र की रक्षा करें
अलग - अलग तरीकों से।
लेकिन कुल मिलाकर,
वे एक ही लक्ष्य साझा करते हैं।
हाँ।
कुछ लोग जीना चाहते थे
लेकिन अंततः उसकी मृत्यु हो गई।
न्याय के लिए बलिदान देने वाले लोग हमेशा मौजूद रहते हैं ।
वे लोग हीरो हैं.
चूँकि मैं उनमें से एक नहीं हो सकता,
मुझे उनकी रक्षा करनी चाहिए
अपमानित होने से.
आज क्या हुआ?
मेरा संकल्प दृढ़ हो गया
सच्चाई का पता लगाने के लिए
क्रॉसबो केस का.
लेकिन एक बार हम प्रबंधन कर लेते हैं
जनरल वेई युन को बाहर निकालने के लिए,
क्या यह कठिन नहीं होगा
उस मामले की जांच करने के लिए?
वेई युन को बाहर निकालने के बाद ही
क्या मैं अधिक सुरक्षित महसूस कर सकता हूँ?
शस्त्रागार ब्यूरो
एक महत्वपूर्ण सैन्य स्थल है।
यदि वेई युन को दोषी ठहराया जाता है
और उसका परिवार गिर जाता है,
शस्त्रागार ब्यूरो के पर्यवेक्षक
कोई और होगा.
फिर, चुपके से अंदर घुसना कठिन हो जाएगा।
कारण जो भी हों,
मुझे वेई युन को बाहर निकालना होगा।
तो फिर, मेरी लेडी,
क्या आपने कोई योजना बनाई है?
(न्यायिक समीक्षा न्यायालय)
मेरे नाथ।
कृपया हमें बाहर जाने दीजिए।
हम निर्दोष हैं.
मेरे नाथ।
यहाँ घुटन है.
यदि आप मुश्किल से सांस ले पा रहे हों,
मैंने पहले आप पर ध्यान दिया था।
यदि नज़रें मार सकतीं,
मुझे डर लग रहा है
तुमने मुझे हज़ार बार मार डाला होता.
लेकिन ऐसी परिस्थितियों में,
भले ही मैं तुम्हें निराश कर दूँ,
क्या तुम मुझे मारने की हिम्मत करोगे?
आपका हमारे साथ कभी कोई विवाद नहीं हुआ।
किसी ने तुम्हें आदेश दिया होगा,
इसलिए तुमने हमें ख़त्म करने का साहस किया।
हम हमेशा एक मामले को संभालते हैं
अधिकारियों के आदेश के तहत.
लेकिन इस बार,
यह तो महाराज जी ने आदेश दिया है।
मुझे नहीं लगता कि यह महामहिम है।
इसका...
निंग के ड्यूक.
अगर मेरा परिवार गिर गया,
वह जो सबसे अधिक लाभान्वित होता है
निंग के ड्यूक,
नागरिक अधिकारियों के प्रमुख होंगे।
काओ यान,
महामहिम को गुटबाजी से सबसे अधिक नफरत है।
आप जानबूझकर उसकी अवज्ञा कर रहे हैं।
तुम सचमुच वेई झोंग के बेटे हो।
वेई युन,
तुम सचमुच चतुर हो.
मगर दुर्भाग्यवश,
भले ही आप सच जानते हों,
तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?
आपको नहीं लगता
आप जीवित बच सकते हैं,
क्या आप?
वेई युन,
आपके परिवार ने 70,000 सैनिकों को मरवाया।
आप करें या न करें?
अपराध स्वीकार करना?
हम निर्दोष हैं.
दोषी नहीं हूँ!
अचे से।
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪